bună dragilor
tocmai am ieșit de la vot
din păcate persoanele care nu
au rezidență în țara în care vor să voteze
nu 1 să fie lăsate
am întrebat chiar și dacă VII cu ce mereu
sau cu contractul de muncă
dacă nu AI rezidența
nu vă lasă din păcate să votați
probabil deja ați auzit
astăzi aici pe TikTok la alte persoane
Dar dacă am vreun urmăritor care încă nu a auzit
videoul acesta este pentru voi
nu știu cât e de corect
Dar trebuie să ne conformăm
aparent când am ajuns noi
mai erau 4 persoane înăuntru CA să voteze
din păcate
2 persoane erau doar în vizită aici în Belgia
așa că nu am fost lăsate să voteze
totuși
persoanele care lucrează acum la secția de votare
au fost extrem de drăguțe și ne-au explicat foarte
frumos ce se întâmplă și de ce nu avem voie să votăm
astea sunt regulile
Dar dacă aveți posibilitatea să ieșiți la vot
și bineînțeles aveți rezidență în țara respectivă
ieșiți ieșiți
ieșiți pentru că e foarte important
poate există șansa asta
să schimbăm ceva
așa că ieșiți la vot și votați cu ce vă spune inima
vă pup